Următorul tip de date despre care vom vorbi și citim Berettas se numește listele și listele
sunt implementate folosind ceva numit liste legate, mai degrabă decât matrice.
Și asta intră într-o discuție despre structurile de date.
Deci, nu vom ajunge prea mult în ea, dar principiul principal este că inserția este într-adevăr foarte rapidă în
liste.
Deci, dacă adăugați lucruri la listele este foarte rapid, dar durează puțin.
Apoi șterge când căutați o cheie.
Așa că gândiți-vă în acest fel.
Listele sunt utile dacă aveți liste cu adevărat lungi și trebuie să adăugați rapid elemente în listele respective și doriți să
utilizați ceva de genul acesta.
În caz contrar, doriți să utilizați ceva asemănător cu liste sortate și citiți S, ceea ce este mai bine atunci când căutați sau obțineți că
o vor vinde.
Așa că hai să încercăm.
Primul lucru pe care îl vom face este să spun că voi împinge ceea ce a rămas împins.
Deci, din stânga unde este capul listei, vom adăuga 10 ca o cheie sau îmi pare rău că trebuie să spun cheia, așa că
am să spun că asta va fi să spunem lista noastră și suntem adăugând 10 și să spunem că vreau să fac și
o apăsare de scriere
și această apăsare corectă va fi din nou pe lista noastră.
Și va trebui să spunem salut ca un șir și acesta va intra din partea
dreaptă a listei.
Acum, dacă fac ceva ca lista noastră, vedem asta deoarece lista noastră este o listă de tip de date.
Putem folosi doar șirul nostru pe ratt.
Avem chiar o operație de tip greșit împotriva unei chei care deține o valoare greșită.
Acum, modul în care putem să citim câteva dintre aceste liste este dacă fac ceva de genul meu și îi oferim o gamă pe
care vrem să o luăm de la datele pe care le vedeți de la început și de la oprire.
Așa că am de gând să spun că vreau lista noastră și vrem să spunem 0 la 1 am 10.
Și salut, dacă acum să spunem că fac un stânga împingeți pe lista noastră de 55 și facem intervalul Alv de la zero la
1.
Obtin 55 si 10 deoarece primesc doar doua valori de la 0 la 1 0 sau 2 2.
Am primit 5 55 10 și vă salut,
de asemenea, puteți rula comenzi cum ar fi l trim pentru a tăia lista.
Sau puteți rula lucruri cum ar fi picatura noastră care aruncă ceea ce este pe partea
dreaptă și pot spune doar că scăpați de pe lista noastră sau este necesar în loc de picătură.
Este de fapt popul nostru la fel ca în Javascript.
Deci este lista noastră.
Deci acum, dacă mă duc la interval sunt lista 0 2.
Nu, nu mai sunt salut, pentru că am pop pop drop.
In regula.
Deci acestea sunt liste.
Să vorbim despre următorul atac.